Список моих действий:
----------------------------

1.1. Сделайте так, чтобы при обращении на адрес /test/ в браузер выводилось сообщение '!'.

1.2. Сделайте так, чтобы при обращении на адрес /dir/test/ в браузер выводилось сообщение '!!'.

1.3. Пусть дан адрес вида /user/:id/, где вместо :id может быть любое число. Сделайте так, чтобы при обращении на адрес такого вида в браузер выводилось содержимое переданного параметра.

1.4. Пусть дан адрес вида /user/:name/, где вместо :name может быть любая строка. Сделайте так, чтобы при обращении на адрес такого вида в браузер выводилась строка 'имя юзера :name', где вместо :name будет переданная строка.

1.5. Пусть дан адрес вида /sum/:num1/:num2/, где вместо :num1 и :num2 могут быть любые числа. Сделайте так, чтобы при обращении на адрес такого вида в браузер выводилось сумма переданных чисел.

1.6. Пусть дан адрес вида /user/show-:id/, где вместо :id может быть любое число. Сделайте так, чтобы при обращении на адрес такого вида в браузер выводилось содержимое переданного параметра.

//////////////////////////////////

2.1. Пусть дан адрес вида /user/:id/, где вместо :id может быть любое число. Сделайте так, чтобы параметр id был не обязательный и, если он не передан, вместо него будет передаваться 0.

2.2. Сделайте маршрут вида /user/:id/, где вместо :id должно быть число. Добавьте проверку параметра регулярным выражением.

2.3. Сделайте маршрут вида /user/:id/:name, где вместо :id должно быть число, а вместо :name - строка, состоящая из маленьких латинских букв количеством более 2-х. Добавьте проверку параметров регулярными выражениями.

2.4. Сделайте маршрут вида /articles/:date/, где вместо :date должна быть дата в формате год-месяц-день. Добавьте проверку параметра регулярным выражением.

2.5. Сделайте маршрут вида /users/:order/, где вместо :order должно быть одно из значений: 'name', 'surname' или 'age'. Добавьте проверку параметра регулярным выражением.

2.6. Сделайте маршрут вида /:year/:month/:day/, где вместо :year должен быть год, вместо :month - месяц, вместо :day - день. Выведите на экран день недели, соответствующий этой дате. Добавьте проверку параметров регулярными выражениями.

//////////////////////////////////

3.1. Сделайте контроллер Page. В контроллере Page сделайте действие showOne. Сделайте так, чтобы данное действие было доступно по адресу /pages/show/. По обращению к данному действию выведите на экран какую-нибудь строку.

3.2. В контроллере Page сделайте действие showAll. Сделайте так, чтобы данное действие было доступно по адресу /pages/all/. По обращению к данному действию выведите на экран какую-нибудь строку.

3.3. Модифицируйте действие showOne контроллера Page. Сделайте так, чтобы данное действие было доступно по адресу /pages/show/:id/, где вместо :id будет какое-нибудь число. По обращению к данному действию выведите на экран переданное число.

3.4. Модифицируйте предыдущую задачу так, чтобы на экран выводился квадрат переданного числа. Модифицируйте ваш маршрут так, чтобы выполнялась проверка параметра регулярным выражением.

3.5. Сделайте в действии showOne следующий массив:

	$pages = [
		1 => 'страница 1',
		2 => 'страница 2',
		3 => 'страница 3',
		4 => 'страница 4',
		5 => 'страница 5',
	]
Выведите на экран элемент массива, номер которого соответствует переданному параметру. Если страницы с таким номером нет - выведите сообщение об этом.

3.6. Создайте контроллер Test, а в нем действие sum. Сделайте так, чтобы данное действие было доступно по адресу /test/sum/:num1/:num2/, где где вместо :num1 и :num2 будут какие-нибудь числа. Пусть по обращению к данному действию на экран выводится сумма переданных чисел.

3.7. Модифицируйте ваш маршрут так, чтобы выполнялась проверка параметров регулярными выражениями.

3.8. Создайте контроллер Employee (работник). В конструкторе класса запишите в свойство $this->employees массив с работниками.

3.9. В контроллере Employee сделайте действие showOne. Параметром оно должно принимать номер работника в массиве $this->employees и выводить на экран строку с именем, фамилией и зарплатой работника. В контроллере Employee сделайте действие showField. Параметрами оно должно принимать номер работника в массиве $this->employees и название одного из полей ('name', 'surname' или 'salary'). Действие выводить на экран значение соответствующего поля соответствующего работника.

3.10. Добавьте проверку регулярными выражениями всех параметров для маршрутов контроллера Employee.

//////////////////////////////////

4.1. Пусть в действии контроллера даны переменные $name (имя), $age (возраст) и $salary (зарплата). Передайте значения этих переменных в представление и выведите содержимое каждой из этих переменных в отдельном абзаце.

4.2. Передайте из действия в представление массив с числами. Выведите этот массив в виде списка ul. Модифицируйте задачу так, чтобы в пункты списка выводились квадраты элементов массива.

4.3. Передайте из действия в представление массив с числами от 1 до 9. Выведите его в виде таблицы 3 на 3.

4.4. Передайте из действия в представление массив с работниками. Выведите этот массив в виде списка ul.

4.5. Из действия в представление передается массив со строками. Выведите элементы этого массива в виде списка ul. Сделайте так, чтобы перед значением элемента, выводился еще и порядковый номер итерации, начиная с 0.

4.6. Из действия в представление передается массив с числами. Выведите каждый элемент этого массива в своем теге b. С помощью $loop->remaining три последних элемента массива выведите не в теге b, а в теге i.

